Repository: Artens/NeatoControlTranslate
Catalog: NeatoControl.*.po
Languages: zh

# TFRMMAIN.BTNCOPYALL_LOG.CAPTION
source: copy all
zh: 全部复制

source: Neato Control
zh: Neato控制台

source: Auto connect on plug
zh: 插入后自动连接

source: Auto detect port number
zh: 自动检测串口号

source: Brush
zh: 主刷

source: require rotate the robot to the up
zh: 需要将机器底朝上

source: Left Wheel
zh: 左轮

source: Right Wheel
zh: 右轮

source: Save log to file
zh: 保存记录到文件

source: Auto update
zh: 自动更新

source: Separate all cmd "==="
zh: 用"==="做命令分隔符

source: Side Brush
zh: 侧边刷

source: Vacuum
zh: 风机

source: Translate author: heX
zh: 简体中文翻译： sk8021, xmysz

source: Version:
zh: 版本：

source: Timers:
zh: 循环周期：

source: Commands list:
zh: 命令列表：

source: Step 1:
zh: 第一步：

source: Step 2:
zh: 第二步：

source: Step 3:
zh: 第三步：

source: Step 4:
zh: 第四步：

source: Step 5:
zh: 第五步：

source: Translate: https://poeditor.com/join/project/EdLcbGzBsR
zh: 翻译： https://poeditor.com/join/project/EdLcbGzBsR

source: WARNING: Rotate the robot so the wheels are facing up before enable wheels motor!
zh: 警告：启动马达前请务必将轮子朝上！

source: COM Port name:
zh: 串口号：

source: Language:
zh: 语言：

source: Robot Time:
zh: 机器时间：

source: Batt V < 12 V
zh: 电池电压小于12伏

source: LifeStatLog
zh: 寿命状态记录

source: Scanner
zh: 地形扫描器

source: Motors
zh: 电机

source: Sensors
zh: 传感器

source: Options
zh: 选项

source: Recharge
zh: 深度充放电

source: About
zh: 关于

source: Commands
zh: 命令

source: COM1
zh: 串口1

# tmodulemain.actchrenablebrush.caption
source: Enable Brush Motor and Disconnect
zh: 启动主刷马达并断开连接

# tmodulemain.actchrenablevaccum.caption
source: Enable Vaccum Motor and Disconnect
zh: 启动风机马达并断开连接

# tmodulemain.actchrset100percentbattery.caption
source: Set 100% Battery
zh: 设置当前电量为100%

# tmodulemain.actcopysensordata.caption
source: copy all
zh: 全部复制

# tmodulemain.actdisconnect.caption
source: Disconnect
zh: 断开连接

# tmodulemain.actgetlifestatlog.caption
source: Get Log
zh: 获取记录

# tmodulemain.actremotecontrol.caption
source: Remote Control (push arrows)
zh: 电脑控制（按键盘方向键）

# tmodulemain.actscanlds.caption
source: Scan LDS
zh: 激光扫描

# tmodulemain.actsetcurrenttime.caption
source: Set time to Neato from computer
zh: 同步电脑时间到Neato

# tmodulemain.actsetschedule.caption
source: Save Schedule
zh: 往机器写入计划任务

# tmodulemain.acttestmodeoff.caption
source: Disable
zh: 禁用

# tmodulemain.acttestmodeon.caption
source: Enable
zh: 启用

# tmodulemain.mncopy.caption
source: Copy
zh: 复制

# ustrres.disable
source: Disable
zh: 禁用

# ustrres.enable
source: Enable
zh: 启用

source: in seconds
zh: 秒
